Wat voorafging in Force
De meid die mijn neef heeft vermoord.
die moet dood. Nu.
We laten D-Mac de Nine-sevens omverwerpen.
Je hoeft het alleen aan D-Mac te verkopen.
Hij gaat eraan.
Dit kan werken.
Diamond. J. die Nine-Seven-gasten
kregen klappen.
Dat was van deze jongen.
Jenard en ik kregen de wapens...
van de Yardies.
En zodra jij en Jenard
die wapens kregen...
werden ze coalitie-eigendom.
En ik ben de coalitie.
Zeg geen shit
die je niet terug kunt nemen.
Zin om te rotzooien?
-Ik heb een meisje.
Ik wilde delen.
Jenard. ondankbare klootzak.
Je dagen bij CBI zijn geteld.
Diamond en Jenard wilden D-Mac doden.
Je probeerde mijn neef te doden.
We hadden partners kunnen zijn.
-Je ligt eruit.
Nu ben je dood. puto.
-God.
Zeg tegen Ortega
dat ik hem naar de hel stuur.
Ik heb mezelf gecompromitteerd.
Is het Tommy Egan?
Je hebt het spel goed gespeeld.
Onze zaken zijn afgehandeld.
Bobby.
Niet doen.
Die klootzak.
Mijn operatie en ik hebben gisteren
een opdonder gekregen.
Wat is er gebeurd?
Ik moest iets regelen.
Ik wou dat ik het anders
had aangepakt. maar...
ik had geen keus.
Mireya. je moet weten dat de FBI
achter ons aan zal komen.
Geen zorgen. Jenny Su staat klaar.
Ja. ik vertrouw je.
Is dit gebeurd tijdens dat gedoe van jou?
Nee. ik heb gevochten met Diamond.
Wat?
-Die klootzak...
denkt dat hij me eruit kan gooien.
Een imperium dat ik heb opgebouwd.
Ik brand die verdomde coalitie plat...
voordat ze het van me afpakken.
Tommy. Denk er goed over na.
Waarom?
-Brand het niet plat.
Pak het terug.
Je hebt gelijk.
Je verrast me altijd.
Weet je wat?
Misschien kan Miguel je helpen.
Nee. ik...
Wat is er?
Egan.
Ik weet dat jij het bent.
Je hoeft geen woord te zeggen.
want ik weet het al.
Klootzak. ik pak je. Hoor je me?
Hoor je me?
Wie was dat? Wat was dat?
Het was een bedreiging.
Ik red me wel. Op straat is 't gevaarlijk.
Waar moet je vandaag zijn?
Ik ga naar mijn broer voor het werk.
-Dat is prima.
Daar ben je veilig.
Heb je dat ding nog dat ik je gaf?
Ja. daar.
Oké. stop het in je tas.
Dan moeten we gaan.
Tommy. luister.
Als je er weer heen gaat.
moet je me iets beloven.
Je moet me beloven slim te zijn.
Het is niet meer alleen wij twee.
Dat beloof ik.
Ik ken mijn eerste zet al.
We zijn oké.
Maar kom niet terug zonder mij.
Laten we gaan.
Alles is geregeld. man.
Het spul is verplaatst.
Het viel niet mee een plek te vinden
die Tommy nog niet kent.
Ik had Tommy moeten vermoorden.
Hij denkt dat hij alles kan doen...
wat hij wil en dat het geen probleem is.
Maar zodra ik zelf iets doe...
is het een probleem.
Je had gelijk. J. Ik liet
die witte gast veel te dichtbij komen.
Zeker weten. Maar je weet dat ie
een probleem voor ons wordt. hè?
Ja. hij zal proberen van ons te stelen...
net als wij van de Serbs.
Hoe gaat hij dat doen zonder product?
Ché gaat geen zaken doen met hem solo.
Tommy kennende zal hij het proberen.
We moeten de coalitie sluiten.
Ik begin met de Assyriërs.
Jij met de RD's.
En neem Shanti mee.
-Waarom?
Vertrouw je me niet?
Je zei dat je nog steeds sober bent. hè?
Ik geloof je.
maar Shanti houdt je gefocust.
Wacht.
Ik hou mezelf gefocust. oké? Die bitch
hoeft zich niet ermee te bemoeien.
Wat is het probleem?
We moeten eensgezind
zijn voor de coalitie...
en jij en Shanti
zijn het droomteam. verdomme.
Dus lig niet dwars. Doe gewoon wat ik zeg.
Hoe is het. Ché?
Is iemand je hierheen gevolgd?
Echt niet.
-Er is overal politie.
Een pendejo heeft gisteravond
een OvJ vermoord.
Een OvJ? Meen je dat nou?
Rot toch op.
Sommige mensen zijn gek.
maar ik ben altijd voorzichtig.
Je was niet erg voorzichtig
toen je uit het CBI werd gesmeten.
Even rustig aan.
Nu ben je maar één man
zonder leger of coalitie.
Je hebt wel lef om om een ontmoeting
met mij te vragen.
Ik doe geen kleine handel.
Ik verdien Amazon-geld.
Ik heb geen winkel.
maar ik heb Amazon-geld.
Er zit net zoveel in die tas als ik
bij elke deal met CBI heb gedaan.
Dus niet elke cent
van je eigen spaargeld zit in die tas?
Echt niet. Er is nog veel meer.
Ik investeer altijd in mezelf.
Ik geef je 24 uur...
om al het product van mij
verder te verkopen.
Kom morgen terug met hetzelfde bedrag
en doe het opnieuw of we zijn klaar.
Ik zei toch. geen kleine handel.
Geen kleine handel.
Je was slim genoeg
om het gebruikelijke bedrag mee te nemen.
Ik moet weten dat je
dit volume regelmatig aankunt.
Ja. dit wordt geen probleem. jefe.
Want als je dat niet kunt...
kap ik je niet alleen af.
Dan vermoord ik jou.
Vermoord ik je familie.
Iedereen.
Ik tolereer niet
dat mijn tijd verspild wordt.
Ik begrijp het.
Wat is er aan de hand?
Het Marquez-kartel probeerde
me gisteravond uit te schakelen.
Als je voor Ché werkt...
waarom wil je dan Marquez naaien?
Omdat ik een deal met ze heb gesloten.
Wat voor deal. Miguel?
Om Tommy uit te schakelen.
Je hebt het me beloofd.
Mireya. in godsnaam. Het is voor de zaak.
Hij zou mij hetzelfde hebben aangedaan.
Maar dat heeft hij niet gedaan.
Hij heeft je juist gered.
Dat weet ik.
Als Tommy iets overkomt...
dan zweer ik. Miguel...
dat het afgelopen is.
Er is Tommy niets overkomen.
Ik heb de aanslag afgeblazen.
Nu komt Marquez achter me aan...
omdat ik Tommy Egan niet wilde doden.
Nu betaal ik de prijs.
Ik ben veel mannen kwijt.
En ik mag pas terugslaan van Ché...
als ik een groter leger opbouw.
Tommy is gisteravond
bij het CBI weggegaan.
Dus hij heeft een nieuwe partner nodig.
Jullie hebben nu dezelfde concurrent.
Ik heb een leger nodig.
Tommy is maar één man.
Ik heb er geen zak aan
om met hem samen te werken.
Het gaat niet om de grootte
van de hond. Miguel.
Het gaat erom hoe vechtlustig bij is.
Denk erover na.
Oké.
Ik denk erover na. want ik hou van je.
Daarom heb ik je de waarheid verteld.
Je mag hier niet zijn.
Schat. ik heb het verpest. oké?
Ik heb het verkloot.
maar jij bent m'n koningin.
Ik doe wat je ook zegt
om dit goed te maken.
Ik heb je al meer kansen gegeven
dan je ooit verdiende.
Ja. je hebt gelijk.
Je hebt gelijk.
Hoe zeer dat ook pijn deed...
ik verdiende die Lambo-shit.
Tommy heeft me erin geluisd.
Dus dit is niet allemaal mijn schuld.
Stak Tommy die naald in je arm?
Stak hij je lul in de doos van die hoer?
Oké dan.
Kun je op z'n minst professioneel zijn...
en het onze zaken niet laten beïnvloeden?
Lukt dat?
Ik ben uit je coalitie.
Ik ga mijn eigen zaken doen.
Pardon. Hoe denk je dat
zonder mij te gaan doen?
Jij kreeg Ché niet te spreken. hè.
-Dat weet ik nog.
Moet je zo respectloos zijn. Shanti?
Weet je wat?
Diamond en ik kunnen elkaar vergeven.
Dat is het verschil
en dat maakt ons onstuitbaar.
Ik heb de top gehaald zonder jou. trut.
Rot toch op.
Het wordt geweldig om je te zien vallen.
Ik hoef jullie niet te vertellen...
dat zolang ik
waarnemend hoofdofficier ben...
onze prioriteit is de schoft pakken
die Stacy heeft vermoord.
Ik wil een gedetailleerd verslag
van Stacy's afgelopen 24 uur.
Overal waar ze heel ging.
al haar communicatie.
DiFranco?
Daar kun je enorm mee helpen.
Het moet het Marquez-kartel zijn. toch?
Ze heeft ze publiekelijk genoemd
voor de moord op Claudia Flynn.
Nee. Dit had niet de typische tekenen
van een kartelmoord.
Inderdaad. Het leek niet op het kartel.
Kan ik je spreken?
Ja. we zijn hier klaar.
Richt al je energie op Tommy Egan.
Hij heeft haar vermoord. Dat denk ik.
Hoezo? Wat weet je?
Het is een voorgevoel.
Bobby. ik...
Ik kan me niet voorstellen
wat je nu doormaakt.
Echt. ik...
Ik denk aan mijn eigen vrouw en...
Waardoor je ook dit voorgevoel krijgt.
deel het.
Het blijft vertrouwelijk.
Maar ik moet het weten.
zodat we die klootzak kunnen pakken.
We geven Stacy de gerechtigheid
die ze verdient.
Ik heb dit vanochtend
onder haar auto gevonden.
Heb je bewijs
van een plaats delict verwijderd?
Je zei in vertrouwen.
Ja. natuurlijk.
Ga verder.
Er zit maar één nummer in.
Ik heb reden om te denken...
dat Egan Stacy in zijn zak had.
dat hij iets wist over haar.
Ik weet niet wat ze dacht dat hij had.
Ik weet niet hoelang. maar...
Wat het ook is...
Vic Flynn zat er waarschijnlijk middenin.
We moeten hem oppakken.
Je hebt het juiste gedaan. Bobby.
Ik keur het veldteam goed.
Tseng.
Tommy Egan.
Hij moet hiervoor boeten.
We pakken die klootzak wel.
Dat beloof ik je.
Ik heb ontbijt gemaakt.
Dat ziet er geweldig uit.
Ik ga dit echt missen.
Je kunt nog steeds vertrekken.
Maak het nu uit tussen ons
en je hoeft niet te verdwijnen.
Je geeft je hele carrière op
door met mij weg te gaan.
Ik wil aan mijn roman werken.
Er is toch wel internet op die plek. hè?
Ik kan niet wachten om Donna te zeggen
dat ik per direct ontslag neem.
Zie je wel. het houdt nooit op.
Vic. o. mijn god.
Stacy Marks is gisteravond vermoord.
Vic. heb je...
Nee. Rae. ik zweer dat ik hier
niets mee te maken heb.
Ik word vast verdacht.
maar moet Tommy zijn geweest.
Daarom is het niet veilig
voor jou om hier te zijn.
Gelukkig heb je een alibi
dat toevallig een DNC-medewerker is.
Zou je dat voor me doen?
Natuurlijk.
Ik hou ook van jou.
Toe maar.
Ik steun je.
Ja. Oké.
Met Vic.
Ik heb het gehoord van Stacy.
We komen je halen.
Luister. ik zweer dat ik hier
niets mee te maken heb.
Ik heb een alibi.
Vic. dat denken we niet. oké?
We denken dat het Tommy Egan was.
Volgens mijn bronnen
is hij gisteren vertrokken bij het CBI.
Vertrokken?
En de coalitie dan?
Werkt iemand met Tommy samen?
Nee. hij werkt nu alleen.
Geen crew. geen coalitie.
Dit is onze kans
om die klootzak te pakken.
Je moet meteen komen.
Wat? Nee. Echt niet.
Luister...
-Luister.
Je kunt in gevaar zijn.
Als het Tommy was.
komt hij misschien achter jou aan.
Laat ons je beschermen.
Ja. natuurlijk.
Hij klonk geschrokken.
Ik denk niet dat hij komt.
Ik zal een opsporingsbevel uitvaardigen.
Ondertussen zet ik Tommy meer onder druk.
Moet ik meekomen
en een verklaring afleggen?
Nee. We moeten je nu
deze stad uit krijgen.
Ik dacht dat ik een week had.
Het plan is veranderd.
Ik kan pas weg als ik weet
wat er aan de hand is.
Tommy is net van zijn troon getrapt.
De halve stad was zijn leger
tot gisteren. Nu heeft hij niets.
Dit is mijn eerste serieuze kans
om van hem af te komen.
Voor hij me komt pakken.
Jenard zei dat het uit was.
Ik kom kijken hoe het met jou gaat.
Waar je geen last van hebt.
daar zit je niet mee.
Ik ben in orde.
Ik ga mijn eigen ding doen.
Jenard is helemaal in paniek.
Mensen kennen je waarde pas
als je weg bent.
Ik kwam je alleen zeggen dat ik je steun.
Hoe kom je hieraan?
Ik verpats sneakers en andere dingen.
Ik heb geen Lambo
of Alexander McQueen nodig.
Ik investeer mijn geld.
Wat je plan ook is. ik wil meedoen.
Weet Jenard hiervan?
Echt niet.
Mooi. Ik wil dat je teruggaat naar CBI.
Doe alsof je bij hen blijft.
Let op alle zwakke plekken die je vindt.
Ik heb al iets.
Die meid uit Southville
wil geen fentanyl verkopen...
en vindt dat Diamond
haar niet respecteert.
Dat is goed. Raheem.
Zoek dat uit.
Dat geeft ons de overhand.
Ons?
Dat klinkt goed.
Hoe nemen we het tegen het CBI op
zonder een connectie?
Tommy. Hij heeft een connectie.
maar hij heeft territorium nodig.
Hij weet dat ik Jenard heb gedumpt.
Hij komt wel naar mij toe.
Moeten we voor die witte gast werken?
Daar is dit mee begonnen.
Ik wil dat je met mij samenwerkt.
Jenard kon het niet aan.
Maar ik weet dat jij het wel kunt.
De godvergeten FBI. in mijn huis.
Verdomme.
Wat?
Shit. Ja.
Wacht even.
Ik had een uur handboeien om.
Wat is dit nou?
De FBI draait de duimschroeven aan
omdat een van hen vermoord is.
Heb jij daar iets mee te maken?
Geen zorgen. Alles goed.
Ik zit trouwens niet meer bij CBI.
Het ging niet stilletjes.
Ben je eruit?
-Ja.
Hoe ga je nu voor D-Mac zorgen?
Hij is er ook uit.
Wat? Niet te geloven.
Ik kan dit ook niet geloven
en ik moet veel zien te verpatsen.
Verdomme.
-Ja. ik heb hulp nodig.
Iemand die me helpt.
Iemand die ik vertrouw.
Ik ga beter weer opbouwen.
Doe je mee?
-En je rechterhand zijn?
Ja.
-Kom op. oom. Echt wel.
Goed. hier. Neem hier wat van mee.
Zeg op straat
dat we niet meer bij CBI zijn...
en ga dan op die Short Stop-app.
Dit moet aan het van de dag weg zijn.
Drie kilo aan het eind van de dag?
Laat je vriend Marshall helpen.
Een van jullie moet me vertellen
wat er aan de hand is.
Toe maar.
Weet je het zeker. oom?
Oké. pa. luister...
Jenard wilde me laten vermoorden.
-Alweer?
Dat pikte ik niet.
-Oom Tommy werd gek.
Hij knalde Diamond omver.
Ik deed wat ik kon.
Niemand heeft ooit zoiets
voor me gedaan. oom Tommy.
Ik steun je.
Maar blijf weg van CBI.
We zijn niet veilig in die straten.
Oké. ga maar.
-Komt goed.
Einde van de dag.
-Beter opbouwen.
Zo mag ik het horen.
Wees voorzichtig.
Je hebt alles weggegooid
om mijn zoon te verdedigen.
Ik zei het je. JP.
ik zal die jongen beschermen.
Ik zou hem moeten beschermen.
Hij is mijn zoon.
Luister...
Ik weet wat je denkt.
Ga niet achter Jenard aan.
We cancellen die klootzak Tommy Egan.
Hij ligt eruit.
Dus jij neemt gewoon zijn plek in?
CBI was altijd ik en Diamond.
Ja. tot het niet meer zo was.
Ik weet nog hoe je Lil K vermoord hebt.
Precies.
En die shit die je in je armen spuit.
Hou je kop. oké?
Dat is jouw probleem. Je praat te veel.
Wacht even.
-Wat ga je eraan doen?
Deze vent is het echte werk.
Toen jullie naar RD's gingen.
bleef hij loyaal.
Ik heb geen spijt.
Een goede leider maakt fouten...
en leert ervan.
Snap je?
-Ja. dat snap ik.
Hoor je dat?
Wat? Wat bedoel je?
Ik zeg het alleen.
Kilo is blij
sinds we bij de coalitie horen.
Als de baas blij is. ben ik blij.
Rustig. allemaal.
Tijd om de grote man te pakken.
Wat bedoel je?
Kilo is vandaag vrijgekomen.
Echt?
-Echt.
Doe Kilo de groeten van me.
Oké.
Ik zie je wel weer.
Mooi.
Top dat je oplet.
Je weet dat ik je steun.
Oké.
Kom hier. man. je bent er geweest.
Yo.
-Hoe gaat het?
Wat is dit?
Ik ging net een level omhoog.
-Rot op met je game. oké?
We gaan in het echte leven omhoog.
Kom op. opstaan. Vooruit.
Heeft CBI een vergadering belegd?
CBI kan doodvallen.
Tommy bouwt zijn eigen toko op.
Hij zet ons allebei weer in.
Wat?
Nee. ik doe niet mee.
Jenard pakt Tommy's plek terug.
Alles wordt weer normaal.
Normaal?
-Ja. normaal.
Waarom heb je het over normaal?
Die gast heeft me neergeschoten.
Jenard wilde ons erin luizen
met de Nine-Sevens.
Hij probeerde jou erin te luizen.
Hoe moeten we onze zaken doen...
als we niet eerst voor elkaar zorgen?
Ik zorg altijd voor jou.
Ik moet voor mezelf gaan zorgen. D.
Toen jij weg was en zo.
kwam ik weer terug bij CBI.
Ik. jij niet.
Ik ga mijn kansen
bij de maffia niet verknallen...
vanwege je gestoorde oom.
Kijk om je heen.
Ik moet mijn moeder huur betalen.
Je moeder heeft drie banen
sinds ik hier ben.
Ze heeft er geen een opgezegd.
Je hebt hier niks geregeld.
Oké. Marshall. mijn fout.
Rot op.
Je was alleen maar
een extra mond om te voeden.
Sorry. man. Wat is dit?
Wegwezen.
Echt?
-Rot op.
Het is voorbij tussen jou en Jenard.
En jij en CBI?
Ik overweeg mijn opties.
Zie dit als een optie.
Doe met mij mee.
Dit komt rechtstreeks van Ché.
Als we dit verkopen voor morgen.
en weer aanvullen...
gaan we fulltime in zaken met hem.
-We?
Ik heb het product.
jij de locaties en de clubs.
Het lijkt me
een wederzijds gunstige relatie.
Want dan hoeven we alleen nog
wat crews over te halen...
en krijgen we net zo'n sterke positie
als de coalitie.
Heb je een lijntje
naar Kendra in Southville?
Ze is niet blij dat Diamond en Jenard
haar fentanyl verkopen.
Waar heb je dat gehoord?
Ik heb mijn bronnen.
Ik kan Kendra bellen.
maar Kilo heeft de andere helft...
en hij laat Diamond niet zitten.
Misschien krijgen we de helft van Rojas.
Hij zou nooit wat doen met Diamond. toch?
Jij bemoeide je echt
met alles van ons. hè?
Het is een goed begin.
maar we hebben nog twee crews nodig.
Die Assyriërs hebben me genaaid.
dus die zijn weg.
Misschien drie.
Ik heb een idee.
Gebruik je weer?
Hou je kop. oké?
Bemoei je met je eigen zaken.
Je weet niet waar je het over hebt.
Jenard.
-Wat moet jij dan?
Kom hier.
Je hebt de verkeerde nicht genaaid.
Blijf uit de buurt van mijn zoon.
Kom op. man.
-Rot op. man.
Jij deed geen zak.
Die vieze klootzak nam je te grazen
omdat je gebruikt.
Val dood.
Ga die auto besturen.
Mooi schot.
Ik hou niet van verandering.
Jij gaf me deze plek
en kijk wat er gebeurd is.
Ja. maar ik heb het goedgemaakt.
Ik heb wel zes mannen verloren.
Jij hebt er één opgeofferd.
Noem je dat het goedmaken?
Ik was klaar om deze afspraak
te beëindigen...
al voor je binnenkwam
en aankondigde dat je solo ging.
Hij gaat niet alleen.
Wie ben jij?
-Zijn nieuwe partner.
Mijn aanpak is een uniek succes...
van alle andere clubs
in de Viagra-driehoek.
Mijn management- en
schalingsvaardigheden...
zijn diensten die ik graag
aan je organisatie verleen.
Ik ben onder de indruk dat een vrouw
zo'n grote operatie kan leiden.
Die clubs zijn maar mijn bijbaantje.
We hebben een één-plus-één-gratis-deal
voor het product...
om je verlies te compenseren.
Eén-plus-één-gratis. hè?
We zullen zien. Tommy.
Je hebt geen verpleegster nodig.
Je bent niet echt gewond.
Omdat ik hem in elkaar sloeg.
Gezien D-Macs sms
dacht ik dat het erger zou zijn.
Ik was gestrest. oom.
Pa is geen vechter.
Ik weet dat je zei van niet.
-Maar?
Ik kon Darnells oom
zijn vaders werk niet laten doen.
Op een dag. als ons kind er
tot over z'n oren in zit. bel ik oom JP.
Oom?
-Krijgen jullie een baby?
Zij krijgt een baby.
Had je het nog niet verteld?
Nee. Ik dacht dat we het bij
een familiediner zouden doen of zo.
Geweldig. Gefeliciteerd.
Over een paar maanden
moet ik je om advies vragen.
Lessen in vaderschap en zo.
Ik zet bewaking in
voor het geval Jenard terug wil slaan.
Dat heb ik niet nodig.
Laat mij nou maar. Goed?
D-Mac. wat heb je voor me?
Wat is dit? Is dit alles?
Heb je niet meer van Marshall?
Marshall kan doodvallen. Die is weg.
-Godverdomme.
Je hebt een nieuwe partner nodig.
Wacht even. Hij is mijn partner.
Mijn broer zit er tot over zijn oren in...
en je kunt hem deze keer wel gebruiken.
Sorry hoor.
maar ik heb een nieuwe partner.
Shanti Showstopper.
Ik moet weg.
Kun je wel op je werk komen?
Mijn broer wordt vader.
Chan.
Hoe ben je binnengekomen?
Ik had naar jou kunnen komen.
De tijd is om. Tseng.
Heb je het nieuws niet gezien?
Ik heb gezien
dat je vrouw vroeg thuiskwam.
Wacht. Luister.
Iemand heeft Marks gister vermoord.
Ik ben nu waarnemend hoofdofficier.
-Ik weet dat ze dood is.
Het kan me niet schelen
wie hoofdofficier is.
Het kan me wel schelen
waarom Gabriel Ortega nog vastzit.
Dat kan ik oplossen.
Ik weet alles over Marks waar je om vroeg.
Ik kan dingen voor het Marquez-kartel doen
die ik nooit eerder kon doen.
Ik verwerp niet alleen de moordaanklacht
tegen Claudia Flynn.
Ik laat de hele RICO verdwijnen.
Ik zorg dat Roberto Ortega
morgen vrijkomt.
Ik probeer je tot leider te maken.
Het ziet er niet goed uit dat je hier...
zo op straat in elkaar geslagen wordt.
Denk je dat ik dat niet weet?
Niemand zag het gebeuren. behalve Raheem.
Hij was de meest loyale die ik heb.
Alles goed.
Shanti is de meest loyale die jij hebt.
Nee. bro.
Dat is uit.
Waar heb je het over...
We hebben haar gebied nodig.
Wat als ze naar Tommy gaat?
Nee. Shanti blijft zakelijk.
Ze laat door een breuk
haar handel niet verpesten.
Oké? En ze gaat zeker niet
met die witte gast werken.
Wat doe jij hier?
Shit. Heeft Shanti dat gedaan?
Wat? Tegen wie heb je het?
Het komt nu niet uit. Kendra.
Ik wil niet meer respectloos
worden behandeld door jou.
Ik ben weg.
Van nu af aan
doe ik zaken met Tommy en Shanti.
Nu Kilo weg is.
is Southville helemaal van mij.
Ik dacht dat ze niet
met een witte gast zou werken.
Het is niet persoonlijk. maar zakelijk.
Nu ligt Southville voor het grijpen.
Het is niet persoonlijk.
Het is zakelijk. bitch.
Krijg nou wat.
Ik ben die Tommy Egan strontzat.
Ze zei dat Kilo weg is.
Dus vertel Kilo dat Tommy
tegen ons allemaal heeft gelogen.
Hij luisde Rashan erin voor zijn neefje.
Vertel hem
dat D-Mac Mad Dog heeft vermoord.
Doe ik. Zo mag ik het horen.
Ik regel het.
Stuur iemand hierheen
om die respectloze bitch op te ruimen.
Laat Tommy je alleen zelf naar buiten gaan
met al die aandacht voor hem?
Wauw.
-Dat is niet veilig.
Wie ben jij nou?
-Geen vragen van jou. Mireya.
Er zijn overal bewakers.
Je kunt me hier niets aandoen.
Zie jij iemand anders?
Ik niet. Maak het me niet moeilijk.
Geef me je sleutels.
Hou op. Dit kan niet. Ik ben zwanger.
Dat weet ik.
Geef me je sleutels.
Klootzak.
Iz. ik ben er bijna.
Ik ben er over 30 seconden.
Je bent zo voorspelbaar.
Uit CBI gezet en probeert weer
overal crews in te pikken.
Denk nog eens na over je plan. Vic.
Want dit zal niet goed aflopen.
Je had me moeten doden
toen je de kans had.
Weet je wat gek is? Je zus zei hetzelfde.
Ja. mijn hele familie is dood.
Het ging naar de klote
vanaf de eerste dag dat jij kwam.
Maar ik weet dat je voor de lange termijn
gaat en dan ben ik niet zwak.
Ik ben slim.
Slimme Vic had gebruikt
wat er nog van papa's geld over was...
en was opgerot. net als zijn tante Beth.
Ik ben terug naar het huis gegaan.
Ik zag dat het leeg was.
Waarom ging je niet met haar mee?
-Omdat ik je wilde zien kronkelen...
zoals je bij mij deed
met je laars op mijn nek.
Denk hier goed over na.
Zoals je al zei. Ik ben nu uit CBI.
Nu moeten jij en ik samenwerken.
Stel je voor wat we kunnen doen.
Denk je echt dat ik zo stom ben?
Hoe voelt het om de marionet te zijn?
Oké.
-Dans voor me. bitch.
Genoeg.
Laat de wapens vallen. Nu.
Wat? Meen je dat nou?
Dat is Tommy Egan.
Laat vallen.
-Ik ben ongewapend.
Handen omhoog.
Pistool. Geef me je pistool.
Wat doe je nou? Arresteer hem.
Stap in.
Je hebt mijn vrouw gepakt.
Ik dacht dat ze je ex-vrouw was.
Je komt hier niet mee weg.
Weet je wat?
Stace zei hetzelfde. maar moet je zien.
Klootzak.
Niet doen. Bobby.
Ik had hem je kunnen laten vermoorden.
maar dat is te makkelijk voor je.
Ik zorg ervoor dat je wegrot
in de gevangenis. klootzak.
Succes daarmee.
Geen zorgen.
Ik kom terug voor je.
Waar ben je?
Mireya. doe de auto open.
Goed zo.
Gaat het? We gaan naar binnen.
-Nee.
Waar heb je het over?
-Ik werk hier.
We moeten je laten nakijken. De baby.
Breng me ergens anders heen.
Ik ken een kliniek die geen vragen stelt.
Maar je vingerafdrukken
zitten overal op de auto.
Ik ken niemand meer die ik vertrouw...
om zoiets te doen.
-Bel Miguel.
Bel mijn broer.
Je moet vast niet
zoveel verkopen van Tommy.
Nee. dat zijn mijn spullen.
Pap. denk je dat ik...
Mag ik een tijdje bij je blijven slapen?
Natuurlijk.
Dit zal altijd je thuis zijn.
Bedankt. pa.
Dat waardeer ik.
Goed. Kom op. Eén keer voor je ouwe pa.
Kom maar hier.
Kom op. man.
Wat wil je. Diamond?
-Ik heb gehoord dat je nu met Tommy werkt.
Dat is waar.
Ik kom je laten weten
dat je Southville niet krijgt.
Het is aan Kendra met wie ze wil werken.
Kendra is dood.
Oké.
Dus je komt mij nu ook vermoorden?
Nee.
-Dan begin je een oorlog.
Kendra was één vrouw.
Ik ben een organisatie.
Ik kom je alleen maar terughalen.
Nee. dank je.
Ik weet wat het betekent
om Tommy Egans partner te zijn.
Namelijk je kop houden en je schikken.
Ik weet dat dat niet zal lukken
met Shanti Showstopper...
en bij mij ook niet.
We kunnen hem niet vertrouwen.
Wil je het over vertrouwen hebben?
Kijk naar binnen.
Jenard wil je altijd vermoorden
sinds je weer terug bent.
Waar heb je het over?
Jenard heeft het alleen goedgemaakt
om dichtbij te komen.
Hij had het over een
Trojaans paard zijn...
terug naar de top gaan en je uitschakelen.
Terug naar waar hij thuishoort.
Ja. dat geloof ik niet.
Geloof het of niet.
Dat maakt mij niets uit.
Alles ziet er goed uit met de baby.
Je vitale functies zien er ook goed uit.
Godzijdank.
-Kijk nou.
Ik geef jullie wat privacy.
-Bedankt.
Schat. ik ben zo trots op je.
Tommy. ik red levens. Ik dood niet.
Ik doe zoiets niet.
Je hebt een leven gered.
Je hebt er twee gered.
De baby is in orde.
Mireya is ook in orde.
Ik heb het geregeld.
Het lichaam is weg.
de plaats delict is schoon.
Maar we weten niet wie het was.
Ik wel.
-Wat?
Dezelfde klootzak
die Marquez stuurde om mij te doden.
Ik had die puñeta moeten doden
toen ik de kans had.
Dus het Marquez-kartel viel Mireya aan?
Ja.
-Ik heb het steeds gezegd.
Jullie staan aan dezelfde kant.
Wacht even.
Ben je gek?
Wat doe jij hier. J-nard?
Ik moest liefde tonen. toch?
Het is liefdesdag.
Hoe is het. Kilo?
Welkom thuis.
Wat doe jij hier?
Het is een familiebijeenkomst.
Nee. ik begrijp het.
Mijn excuses dat ik binnenval...
maar ik heb informatie
die je vast wel wilt weten.
Tommy bespeelde ons...
toen hij me die klootzak liet vermoorden.
D-Mac is Tommy's neefje.
Hij heeft dat klootzakje
de hele tijd beschermd.
D-Mac heeft Mad Dog vermoord.
-Waar heb je het over?
Dus dat rotzakje dat mijn neef
vermoord heeft. loopt nog rond?
Die moet dood.
Kom op.
Maar ik neem genoegen met jou.
Maak die hufter af.
Nee. wacht. Luister.
Ik weet waar hij is.
Luister. ik kan dat ettertje lokken.
Ik breng jullie naar hem toe.
Schiet dan op. klootzak. We maken hem af.
Kom. we gaan.
We gaan.
Je staat aan dezelfde kant. Miguel.
Je weet wat je moet doen.
Ga maar.
Het is nog niet zeker met de Ieren.
Maar nu we heel Southville hebben...
-We hebben niet eens de helft.
Wat?
-Diamond heeft Kendra daarom vermoord.
Verdomd gewaagde zet.
Fuck.
-Wat is er nou weer?
Nu willen twee kartels ons hebben.
Marquez zal nooit stoppen.
Ché gaf me 24 uur om te verkopen.
maar ik red het niet.
Tenzij je me wilt steunen.
omdat ik er was voor Cruz?
Zoveel geld heb ik niet.
Je hebt mijn zaken hard aangepakt.
Wat had je dan verwacht?
Jij had hetzelfde gedaan.
-Doe maar rustig.
Het is geregeld.
Meen je dat?
-Ja.
Als ik maar degene ben
die het morgen aan Ché geeft.
Het enige ding is dat Ché
er misschien wat van vindt...
dat er een nieuw iemand bijkomt.
Jullie gedoe met het Marquez-kartel?
Dat is jullie oorlog. niet de mijne.
Als ik je mijn soldaten en geld geef.
zorg dan dat ik er wat aan heb.
Goed. Afgesproken.
Wat is dit?
-Hou je kop.
Dat is zijn pa.
-Die klootzak...
Waar is je zoon. D-Mac?
Alsof ik dat zou vertellen.
Doorzoek het huis.
Tommy had betere bescherming
voor je moeten regelen.
Die Albanezen buiten?
Ze waren waardeloos.
Ze slaapt eindelijk.
Ze slaapt de hele nacht.
Ik heb mijn jongens gesproken.
De straten zijn stil.
-Ja. te stil.
Dat bevalt me niet.
Wat we ook doen. we moeten zorgen
dat Mireya geen nevenschade wordt...
door een oorlog die wij zijn begonnen.
Wat hiervoor is gebeurd? Dat vind ik best.
Dit gaat erom dat jij en ik
onze familie beschermen.
Ik zal alles doen om haar
en ons kind te beschermen.
Daar geef ik mijn leven voor.
We moeten terugslaan.
-En Ché?
Marquez ging achter Mireya aan.
Het boeit me geen zak wat Ché zegt.
Dan wordt dit een oorlog
zoals nooit tevoren...
want die Sampson-broers
trekken zich ook niet terug.
Waar is je kind?
Ik sterf voor ik je iets vertel.
Ik heb geen tijd om aan te klooien.
Hou zijn gezicht vast.
-Val dood.
Blijf van me af.
Die eikel heeft zijn zoon
niet in zijn telefoon.
Hij staat erin.
Kijk bij al die D-namen.
Tommy.
JP. zeg niet dat je voor de derde keer
in de problemen zit.
Ze zitten achter D-Mac aan.
JP. waar zit je?
Je neef moet boeten
voor het doden van de mijne.
Geef me D-Mac en ik geef je je broer.
Vind hem. Vind mijn zoon.
Zorg voor hem.
Hou je kop.
Als je mijn broer iets aandoet.
vermoord ik je.
Kom op.
Is dit omdat ik je in elkaar heb geslagen?
Jenard.
-Wees een vent en dood me zelf.
Fuck.
-Nu pakken we die D-Mac.
Nee. laat maar.
Ik pak dat ettertje zelf wel.
Jij en Diamond spelen spelletjes.
De RD's stappen uit de coalitie...
dus val maar dood.
We zijn weg. Jojo.
Je hebt niks gezegd over de lul zijn.
Klootzak.